ไม่ใช่สามตระกูลใหญ่
ทำไมไม่มีเพนนี
ไม่ควรรวย
เจอแล้วฮึ่ม
จะทำได้หรือไม่ได้ก็แล้วแต่คุณ
โอ้ฉันจะเปลี่ยนกลับได้อย่างไร อรุณสวัสดิ์
ขโมยเข้ามาในบ้านของคุณ
อุ๊ปส์ ไม่มีใครโง่พอที่จะมาที่เจ้ามือเพื่อขโมยของ
ใช่
คุณอ่านข่าว
Tang Xinyang ไอ้สารเลวนั่นถูกจับ
ตัดเขาสมควรได้รับมัน
และคุณในภายหลัง
ไม่สามารถอยู่กับคนที่ยุ่ง
เล่นอา เขาไม่ได้เป็นแบบนี้เมื่อเขาอยู่ในวิทยาลัย
ผู้คนเปลี่ยนไปไหม คุณก็เช่นกัน
ฉันไม่รู้ว่าใครแขวน SAIC ไว้ที่บ้านทุกวัน
วันนี้คุณโกรธฉันไหม
จากนั้นคุณรีบกลับบ้าน
และฉันจะไม่ออกไปเที่ยวกับคุณวันนี้
โอ๊ะโอ
ฉันไม่โกรธคุณแล้ว วันนี้ฉันมีอะไรให้คุณจริงๆ อืม
คุณพบสิ่งแปลก ๆ ในวันนั้นหรือไม่?
วันไหนเป็นวันเกิดหนู
อ่า ฉันเจอแล้ว
คุณไม่ได้สวมชุดชั้นในในวันนั้น
ที่จริงวันนี้ฉันไม่ได้ใส่
เฮ้ เฮ้ เฮ้
ไม่ ไม่ ไม่ ฉันเห็นมันทั้งหมดในวันนั้น
เห็นอะไร
ฉันเห็นว่า Tang Xiyang จับมือนั้นอย่างไร
ไม่ใช่หรือ
ฉันไม่ใช่เรื่องของ Zhong Baoyan ที่จะโกรธเหรอ?